3¹⁸

m, ἰ, τω. miani, semi adraim ἰῑηιεη
nsum bium. 01 ssi, qun plicent , eximia est'bfltba medica,
‘tm‘ quod eum semel seritur, decem annis durat:

ma
usn·

'ud

acolt

quod pei unum deinde resto quater, imer-
dum‘etiam sexties dimetitut, rquod agrum ster-
corat, quod omne emaciatum aimonium exea

, pinguescit, quod κραταιή pecori remedium

est , quod 'ugerum ejus toto aunottibus equis
{hunde s cit, sed inser initia parcius 'lumentis
prebeatur, dum consuescant, ne novitas pabuli
noceat. inflat enim , δι mustum creat sangni-

· nem. Post sandes cassatam, quam resttipsit Mit-

terp'achtr, tradit sacratione locum, in quope-
dicam proximo vere satiatus ei, proscindttom
calendas oaobris, ·& oum tota hyeme putre,

’ ἵζ’*ζξ scere anim deinde calendiafehmmi. diiigeu.

ter iterato, & lapicius omnes egerito, gidiasqyn

’ effringito. Postea circa martium mensem tema-
, ω, ·& occaso. Cum fic terram ‘subegezis, in

morem horti areas litas pedum denaus· longas
pedum quinquagenum facito, ut per *semitas
aqua miniſtrari poffit, aditusque utraque pane
tonantibus pateat: deinde vetus stercus inii-
cito, atque ita mense ultimo apsilis serito tan.
tiam, quantum ut singu'li cinth: seffiinis locum

¹ occupent decem pedum longum, δι quinquo

latum quod ubi seceris, statim jassa semim
obtuantu13 nam celenime sole aduruntur. Post

sationem locus sariendus, &identidem suncan- ¹
dus est, ne alterius eneris herba invalidam

medicam petimat. T ius messem ptimam ejus ¹

facere oportebit, cum 'lam seminum aliquam
partemejecetit. Posteaquam voles teneram, cum
profiluetit deseces licet, δι jumentis psaebeas.
Cuni secueris* autem, saepius eam rigato. Pau·
cos deinde post dies, ubi coeperit fruticare,
omnes asterius-genexisetuncaso· &ceusu-seni&

 

